### SB 4.7.60

> एतद्भगवतः शम्भोः कर्म दक्षाध्वरद्रुहः ।\
> श्रुतं भागवताच्छिष्यादुद्धवान्मे बृहस्पतेः ॥६०॥

> etad bhagavataḥ śambhoḥ\
> karma dakṣādhvara-druhaḥ\
> śrutaṁ bhāgavatāc chiṣyād\
> uddhavān me bṛhaspateḥ

*этат*—это; *бхагаватах̣*—обладателя всех богатств; *ш́амбхох̣*—Шамбху (Господа Шивы); *карма*—повествование; *дакша-адхвара-друхах̣*—того, кто разрушил жертвоприношение Дакши; *ш́рутам*—было услышано; *бха̄гавата̄т*—от великого преданного; *ш́иш̣йа̄т*—от ученика; *уддхава̄т*—от Уддхавы; *ме*—мной; *бр̣хаспатех̣*—Брихаспати.

**Майтрея сказал: Дорогой Видура, эту историю о дакша-ягье, разрушенной Господом Шивой, я услышал от Уддхавы, великого преданного и ученика Брихаспати.**
